開下
爹哋，咩紙都有啊
活頁紙、格仔紙、白紙
係紮線紙啊
好似我噉寫隻手都唔得咩？
你淨係要買橡筋同萬字夾咋呀？
唔使買筆記簿之類咩？
唔使，而家做咩都係用電腦嘅
同掟書機，電腦同掟書機
克魯斯串串攞？
肥仔個「肥」字係郁毛
豬肉個「肉」
通常會加個臭字喺前面
自己查啦
麗莎
定啲嚟啊，米可
好嘛，麗莎？
暑假過得幾好吖嘛？
聽日又要返去嗰間無聊學校
真係好乞人憎啊嗬？
我鍾意返學，我都係啊
我哋真係有好多共通點啊
你頭髮前面黐住咗支筆啊
如果你唔鍾意，我就拎走佢
你…
要唔要啊？
唔要
嘿，阿保，同平時一樣吖，收到
一隻招牌熱狗，一支脆波膠雪糕
同埋最新一期出版嘅《成功》雜誌
咦，隻熱狗唔同咗味𠸏？
係啊，我啱啱洗完部機吖嘛
所以你食緊嘅呢隻熱狗冇
咗之前嗰浸油益味㗎
係𠸏
不過冇咗浸油益味就淨係食到豬蘇味咋
但係我將啲油賣晒去畀煉油廠喇喎
噉都有人買？
係啊，佢哋會用嚟整商品
好似返緊化妝品同埋BB食物
乜啲千年油都係值錢㗎？
噉我啲動物咪原來塞滿晒黃金囖
我發達喇，阿保，有錢又…
淡定有錢剩喇
好喇，呢批煙肉搞掂
而家係賺錢嘅時間
老竇，我諗隻狗唔可以再食煙肉喇
睇嚟仲可以炸多一輪喎河馬
啲煙肉留嚟今晚玩啤牌嗰陣食㗎，馬吉
唔好意思啊，我而家嘗試緊財政獨立
唔得閒啊，就靠呢幾罐油？
唔係，要靠妥善儲蓄同精明投資
噉梗係靠油啦
快啲啦，巴特，下巴到咗
巴特，你諗住去邊啊？
今日係新學期嘅第一日喎
你唔使返學喇，你搞緊盤煉油生意啊
之後醫生同我講
原來我嗰兩隻眼都有斜視
所以呢個係我最好嘅暑假嚟啊
多謝你啊，拉夫，請你返埋位啦
喂，盲俠，小心睇路啊
各位請注意
我要個義工幫手做啲唔討好嘅嘢
我估淨係得麗莎阿心舉起手啦，係咪？
唔該麗莎，我哋有個新學生嚟咗
我想你幫手介紹學校、飯堂、圖書…
不過到長座櫃嗰度
你就求其作啲嘢啦話啲獎拎晒去清潔
唔使擔心，我會幫佢㗎
我仲記得外人要融入新環境
係一件幾難嘅事，感覺硬係好似…
麗莎，介紹你識艾里斯維尼
你叫麗莎呀？
收聲啦，我好鍾意啊
佢啱啱係咪叫我收聲啊？
出去講啦
呢邊啲儲物櫃最好用，隔籬就係圖書館
係咪香水嚟㗎？
咪搞笑啦，傻妹
呢支係CK出嘅非凡系列，試唔試吖？
係喇，春田市有咩特別啊？
你哋平時鍾意玩咩㗎？
嗱，你一定要買返個換衫公仔
最新嘅瑪莉布翠絲，個胸可以變大𠻹㗎
你話公仔呀？
好啦，仲有冇啊？
雜波，好受歡迎
有一排係唔興，不過近排又興返喇
你係指撲膠波仔嗰個遊戲呀？
哦，唔使擔心，你好快會上手
一次執四個豆袋，你就無敵㗎喇
嗯嗬？
個獎櫃係咪應該放滿獎㗎？
啲獎喺之前場大火入面燒晒喇
啲獎呀，拎晒去清潔吖嘛，係咪啊
麗莎？
好喇，阿仔
我哋付出嘅努力、
犧牲同埋勒傷終於都有回報喇
四磅嘅油
總共係…
六毫三分
老竇，但係嗰啲煙肉賣咗27蚊喎
係啊，不過係你媽咪出錢𠺢嘛
但係佢啲錢係你畀㗎
噉我賣油又賺返錢喎，有咩問題唧？
你睇下呢部油車吖
阿仔，如果我哋要賺大錢
就一定要將行動擴大啊
我唔知仲可以走幾多次堂啊
好多次㗎
我有預感呢盤生意我哋會做成勢啊
最近呢，先生，你好靚真係好想買啊
你真係好靚啊，艾里斯呢邊啊
同新同學一齊坐好唔好啊？
好啦…
佢係有啲奇怪，但係畀次機會佢啦
各位，佢係艾里斯，你好啊…
你好啊
媽咪
你哋邊個乞人憎啲啊？
好啦
我過去攞飯先
係呢，艾里斯呀，你係…
你等等先嗄
喂喂？
哦，係啊，你拎住張卡就有人招呼㗎喇
你有手提電話㗎？
仲有手袋啊
噉就啱喇，唔好怕醜
講下笑話就好快熟㗎喇
笑得好開心喎
小心啲啊，冇人鍾意人哋曬命㗎
佢哋去邊度啊？
喂，等埋啊
佢哋抌低咗我一個
麗莎
我呢度咁啱多咗個位喎
而你又咁啱拎多咗個飯啊
你明我意思啦
米可，你放返條眉落嚟
仲有，另外一條都係
我想話我對艾里斯咁好
佢竟然搶晒我啲朋友，然後仲排擠我
我諗佢哋唔係有心排擠你𠸏
或者佢哋籌備緊個驚喜派對畀你呢？
係呀？
媽咪犀利喎
佢哋鍾意佢係因為佢好似個大人噉
又會噴香水，仲有部電話𠻹啊
仲有呢樣啊，媽咪
佢竟然鍾意飲冰茶㗎
妮莎
雖然我想象唔到邊個會
比你更加得人鍾意啊
不過好明顯呢個女仔做到
所以我建議你樣樣嘢都抄足佢噉做啊
但係爹哋…
諗一下
艾莉絲會唔會噉講先？
原來你喺度？
對唔住啊，麗莎，噚日抌低咗你𠻹
因為佢哋想帶我去睇樖樹啊
你唔使擺起心喎，我冇嘢，總言之
我買咗份禮物畀你啊
耳環
嘩，好多謝你啊，艾里斯
咦，對耳環要有耳窿先戴到
係啊，係咪好靚呢？
佢幫我哋穿㗎
係啊，用一粒咁釘同一沓紙巾就搞掂喇
不過，我諗我仲未準備好要穿耳窿
噉呀？
或者送畀你隻公仔戴囖
講笑咋，麗莎，總有一日你會準備好嘅
喂，麗莎，唔知我仲可唔可以旨意你
負責學校今年度嘅摘蘋果活動呢？
梗係得啦，去摘蘋果？
係啊，好好玩，有馬仔騎啦，又有歌唱
食蘋果摘蘋果，總之玩蘋果啦
你數漏咗食蘋果喎，冇啊，冇數漏
你以前間學校冇蘋果摘㗎咩？
我哋對生果冇咩興趣，我哋比較鍾意…
舞會，你知啦，好玩啲吖嘛
舞會？
好主意喎，艾里斯
係啦，史基拿校長
可唔可以轉做搞舞會啊？
就噉我哋學校嘅校長，好鬼實好鬼正啊
嚟啦，噉…
我哋未搞過舞會喎，麗莎
啲嘢你一手包辦，你覺得點？
我唔知喎
但係啲馬仔可能會畀啲音樂嚇親啊
舞會唔會有馬仔？
哦，噉…
冒住唔受歡迎嘅風險
我諗我而家唯有話…
學校舞會？
我冇批准過可以搞學校舞會喎
有啊，你噚日有啊，就喺儲物櫃前面
哦，係喎，好
繼續搞啦
要攞油嘅話，就要揾源頭
梗係克魯斯漢堡店，噢，你講得啱啊
睇下嗰個員工啦
淨係計佢個額頭度啲油都值成廿蚊喇
我係講緊入面啲油鑊啊
好啦，試下你個方法啦
有咩幫到你啊？
你有好多油喎
丸子先生，唔該
救我
媽咪一定會殺咗你啊
如果佢唔想架車爛嘅
佢就應該修好啲條車匙啦
喂，咩事啊？
喂…
你攞咗我哋啲油啊
係我哋㗎喇
呢行嘅生意都係我哋㗎
喂，個鏟係我㗎
我哋兩個都有賣鏟㗎
好喇，各位
我哋要買氣球、皺紋紙同派對帽
呢度竟然有潮流野狗？
我唔會着上身啊，咪噉啦，麗莎
真係好襯你喎
你再帶返啲飾物搽唇彩或者再減到五磅啦
呢個年紀化妝會唔會早咗啲啊？
減五磅係咩意思啊？
噉為咗個本都想扮靚啲𠿪？
冇本？
喂喂
冇會喎，你哋約咗個冇本？
唔係𠻺嗎？
咪再講唔係𠻺嗎
好喇，麗莎，冷靜啲，咪搞事
你講啲咩啊？
唔好搞事啊
所以我哋先縮短佢，講快啲
麗莎唔使擔心，仲有好多時間
會約到㗎，我唔想約男仔啊
我都唔想噴香水同着禮服裙啊
而家係咪得返我一個想玩跳飛機
焗曲奇同埋睇時事論壇啊？
唔係𠻺嗎？
咩喎？
估唔到畀嗰兩個爛仔逼我
要放棄我嘅煉油生意啊
我做親啲咩生意都會畀人逼走
好似之前我單出租大隻佬生意
我嘅陰功㗎，河馬
不如你去試下啲另類啲嘅賺錢計劃啦
有咩好做喎？
你可以試下養澳洲鴕鳥㗎
鴕鳥？
真係？
又真係癲喎
唔得，我實失敗咗好似其他所有嘢噉
喂，老竇，我喺度諗
與其放棄練油呢個主意
不如轟轟烈烈做單大嘢啦，等一陣先
阿仔講得啱啊，我唔可以放棄
你總係知道要講咩嚟激勵我㗎
澳洲鴕鳥？
茂吉，你真係搞笑
其實月骨呢一樣食物
你試過新鮮嘅，就唔會想食返罐頭啊
總言之呢，我打咗嗰個人一餐
嗱，如果啲妹太酸嘅話呢
我就會去抌少少糖霜喺面度食
好主意喎，唔錯，大家好嘛？
麗莎，好嘛？
你冇事吖嘛？
冇嘢喎女仔參加舞會之前打扮下唔得咩？
你耳豬流緊血喎
噉𠸏？
我諗你哋幾個咁受歡迎
一定已經畀人約晒啦
係啊，使乜講啊？
真𠸏？全部都有？
我哋約晒人喇，麗莎
所有人都有啊，就連我都有
真係唔敢相信啊
你又勒住咗？
你等陣，我去拎個鉗嚟，快啲
米可，我…
我四周圍係噉揾你啊
聽住你一路都對我有好感
而今日你就好彩喇
因為你可以帶我去舞會啊，好開心
係咪？
到時見
我唔得啊，我已經問咗第二個喇，噉
推咗佢啦
但係噉好似…
你要同我去聽到未啊？
而嗰晚一定會係好夢幻嘅一日
我喺度做緊咩啊？
噉係唔啱㗎，米可，對唔住啊
但係我下星期得閒啊
米可仲有好多…時間可以陪你㗎
好啦，仔，我哋即將執行最艱鉅嘅任務
一齊企個肚算啦
真愛嘅上帝，我知你好忙
仲成日都要去𥄫住啲女人換衫啊，珠女
但係如果你今晚幫我哋偷油嘅
我會承諾你將一半嘅收益捐出嚟做善事
老竇，上帝唔係蠢㗎
好啦，話之佢哋開工
我都知我應該綁實啲啲油桶㗎喇
你就好喇，草里蟲
唔使要擔心約唔到人去舞會嘅事
麗莎，我整咗手工百事畀你帶去舞會啊
係有啲澀，不過將就下啦，多謝啊
媽咪，但我話咗唔會去
好啊，你約唔到人陪你去啫
都可以自己去玩同享受個舞會㗎
你都唔明𠸏，我唔屬於嗰度㗎
其他女仔已經開始化妝扮靚同埋約男仔
搞到我覺得我好似個BB噉，但係乖女
BB又點會識得籌備學校大型舞會呢？
除非啊，佢係一個好叻嘅BB啦
又或者係嚟自巴西嗰啲超級BB啊
算啦，媽咪，我唔去啊
但係佢哋仲旨意你去搣飛㗎
麗莎，如果你可以帶住勇敢嘅微笑
同蝴蝶結坐喺度
你都有可能會成為舞會嘅焦點㗎
媽咪，你唔會真係覺得係噉𠻺嗎？
我想相信噉啊，或者你留喺呢度
我哋自己搞舞會？
阿心一族嚟跳舞
跳…
我會去
一定要成功啊
我唔想淪落到去你媽咪個鴕鳥農場打工啊
唔使擔心，呢次係我哋夢想中嘅計劃
呢個廚房嘅油格從來都冇洗過嘅
好啦，開部機啦
唔識郁𠸏？
嘭
做咩事？
冇嘢
玩得開心啲喇
嘩，麗莎，我真係好佩服你嘅勇氣啊
你竟然自己一個人嚟
完全唔怕畀人標籤咗你係賣正字啊
先手啊
今晚一定有排捱喇
條喉喺邊度啊？
喺我後面啊
你係咪好似我咁興奮呢？
係啊
好，開始喇
而家就等啦
即係…
呢度係你學校？
嗯，曾經都係𠸏
我話啊
你哋究竟喺度做緊乜嘢？
我哋係新嚟嘅交換生嚟自…
蘇格蘭
乜咁啱𠸏？
我都係嚟自蘇格蘭，你邊個市出身㗎？
北…
橋市
你講真嘎？
我都係喺北橋市度嚟㗎
你識唔識安格斯麥卡？
等陣咪住先
北橋市嗰度根本冇安格斯麥卡呢個人
你根本都唔係嚟自蘇格蘭㗎
你咪傻啦，我一出世就喺…
喂，搞咩啊？
係我啲退休油嚟啊
唔好啊
你哋兩個偷油賊仔，我要殺咗你
咪走啊
你咪走啊，老友
如果呢度係我話事，我就會放過你
不過嗰班人唔係人敢品
佢哋成日都飲醉酒㗎
唔好再打我喇
真係好痛啊
就噉算
我而家要大力甩住你啊
麗莎，我要趕返屋企
你幫我睇住個舞會啦
但係我唔想入去睇住啲情侶喺度跳舞喎
平時我都唔會揾你幫手
但今次係急事啊
我媽媽話地牢度有好多甲蟲
要我返去處理，唔該你，快啲
好啦…
咪搞事
我知道係咩意思㗎，𡃁妹
噢，麗莎簡直係災難啊
舞會搞到好似鐵達尼號噉啊
發生咩事啊？
班男仔同女仔好似驚咗大家噉樣
成班就好似一堆…
細路？
係囖，點解會噉㗎？
因為佢哋真係細路嚟，我哋都係啊
嚟啦，艾里斯
我哋得九歲，頂多咪十歲
呢個年紀好應該喺教堂大笑
仲有擘大個口嚼嘢同埋試下唔沖涼噉生活
我哋大個咗就冇呢種自由㗎喇，嗯
你鍾意笑同發臭就隨便你啦
不過我有信用卡，所以…
理得你
喂…
條喉啊
巴特，走開
我同園丁先生嘗試緊
好似大人噉解決問題啊
耶
睇下落雪啊
點解啲雪花有浸魚柳味𠸏？
呢邊就味好似漢堡奶昔喎
個油波嚟緊喇，嘿
我係特登拎啲免費薄餅嚟畀你哋
點解要噉樣玩我喎？
呢樣係我㗎，我㗎，畀返我啊
佢哋喺度玩遊？
做返個細路啦
你真係好大膽
入面竟然有煙肉啊